# Page 1
आमदार स्थानिक विकास कार्यक्रम सन २०२०-२१ या आर्थिक वर्षासाठी लेखाशीर्ष ४५१५ ००१२ अंतर्गत मंजूर अर्थसंकल्पीय तरतुदीचे विधानमंडळ सदस्यनिहाय निधी वितरण.
महाराष्ट्र शासन
नियोजन विभाग
शासन शुध्दीपत्रक क्रमांक-स्थाविका-०४२१/प्र.क्र. ४५/का-१४८२, मंत्रालय, मुंबई-४०० ०३२.
दिनांक - २० मे, २०२१
वाचा:- १) नियोजन विभाग, शासन निर्णय, क्रमांक- स्थाविका-०४२१/प्र.क्र.४५/का.१४८२, दि. २३ एप्रिल, २०२१ शासन शुध्दीपत्रक: संदर्भाधीन शासन निर्णयासोबतच्या सहपत्रामध्ये विधानपरिषद सदस्यांना वितरीत निधीच्या
बाबत पुढील तक्त्यात दर्शविल्याप्रमाणे सुधारणा करण्यात येत आहे.
# Page 2